<h1>(2026) Ответы на тесты для подтверждения навыков на hh.ru</h1>

Что нужно знать прежде чем проходить тест на HH.
1. Нужно открыть отдельную вкладку и никуда с нее не переходить и держать мышь в окне.
2. Нужно закрыть все уведомления и мессенджеры, чтобы случайное всплывшее сообщение не помешало вам при прохождении теста.
3. Если вы завалили тест или списывали, блокировка будет по железу. Нужно будет искать другое устройство. Создать новый аккаунт с новым номером телефона и пройти тест заного не получится.
4. Блокировка происходит на месяц.
5. Для того чтобы появляться в выдаче достаточно базового навыка, начните с него. 
6. Тексты вопросов меняются ежегодно и вопросы на каждую тему выдаются случайным образом, по одной теме может быть от 3х разных вопросов. 

Доступные материалы: 

1. Подтверждение Git базовый https://boosty.to/frontendbaza/posts/e953f30d-501c-40c4-8944-32ec9f004b3e

2. Подтверждение HTML базовый https://boosty.to/frontendbaza/posts/5f38e5b9-5d1e-46c2-8646-c4c4636043fb

Уровень английского языка: B1, B2, C1.

ООП: базовый, средний, продвинутый.

JavaScript: 
CSS: продвинутый.
API: базовый, продвинутый.
Scrum: базовый, средний, продвинутый.
Agile Project Management: средний, продвинутый.




⚠️ Заявление об отказе от ответственности: Владелец данного репозитория не несет ответственность за любое незаконное использование содержимого, представленного в этом репозитории. Содержимое предоставляется исключительно в информационных и образовательных целях, и ответственность за любые действия, предпринятые пользователями данного репозитория, лежит на самих пользователях. Получая доступ к этому репозиторию, вы соглашаетесь оградить его владельца от любых претензий, убытков или расходов, связанных с использованием предоставленной информации.